<qTestQuest.json>
 <t0.085>Что вершит <p0.09>судьбу человечества<p0.09> в этом мире?<p0.7>
  Некое<p0.09> незримое существо <p0.6>
 <t0.001>                                                      <t0.085>или<p0.09> закон?<p1.2>
 Нечто,<p0.3> подобное длани Господней,<p0.3>
  <t0.001>                                              <t0.085>парящей над миром.<p2>
 <b>
 По крайней мере,<p0.4> истина то,<p0.5> что <t0.07>человек не властен даже над своею <p0.2>волей.<p0.6>
 <t0.001> (курение вредит вашему здоровью)
 <b>


Притушенный свет, запах пота и железа, истошные крики, доносящиеся со всех сторон. Нет, это не бордель, это бар, находящийся на западе "ГородНейм", крупнейшего портового города этих земель. Я прибыл сюда целую неделю назад, но так и не смог понять, чем отличается эта "новая жизнь", которую посоветовал мне отец, от всего того, что было раньше. Смена обстановки явно не идет мне на пользу, но зато и не вредит. Странно, среди всей этой скуки и экзистенциального кризиса меня не покидает ощущение, что вот вот что-то должно произойти. Неважно, хорошее или плохое, главное вырваться из лап этого угрюмого стоицизма. Да, именно за этим я сюда и приехал! Сейчас не время раскисать, сказал я себе и сделал глоток прокисшего пива "Жабо светлое". Преодолев рвотные позывы, я вспомнил слова своего отца :"Сынок, если ты хочешь получить удовольствие от пива, то оно должно быть темным." Да отец, как же тебя здесь не хватает. Я попался в твою ловушку, отправился на край света ради мнимой мечты, мнимой надежды, но реальность меня быстро осадила. Закурив сигарету, чтобы хоть как-то перебить это ужасное послевкусие, я попытался отвлечься и рассмотреть обитателей данного заведения. Среди пьяных морд, отличающишхся, разве что количеством зубов, я приметил существо, отдаленно напоминающее девушку. Широкие плечи, кожанная замызганная спецовка сначало сбили меня с толку, но острые черты оккуратного и даже милого лица привлекли мое внимание. Да, она определенно отличалась от всех остальных, не только внешностью, но и поведением. Несмотря на легкое пошатывание, ее взгляд оставился строгим и резким, жесты были резкими и точными, а акцент явно намекал, что она не из этих краев. От нечего делать, я попытался придумать ей историю, как она здесь оказалась? Какие цели она преследует? Есть ли у неё компаньон? Оу, кажестся пьяные мысли завели меня немного не туда, при всем моем желании с ней познакомиться, я вряд ли окажусь ей полезен. Я не местный, за душой у меня ни гроша, да и депрессия не делает из меня интересного собеседника. Я сделал финальную затяжку и потушил сигарету вместе со своими мыслями. Пиво я не стал допивать, кинув взлгляд на барную стойку я попытался найти (изысканный напиток Жабо Темное), будто бы бармен меня обманул и решил поиздеваться надо мной. "Эй, ты, да-да ты. Сосешь эту кружку уже пол часа и все никак не допьешь, проваливай давай, либо бери ещё одну, клиенты тебя шугаются". "Ты бы сам попробовал эту ссанину, козел": подумал я про себя, но на деле молча встал и собрался на выход. На долю секунды во мне взыграл интерес и попытался найти ту девушку взглядом, но передумал. Смотреть на неё было не лучшей идеей, после такого позора. Я вышел из бара и затянул ещё одну, чтобы успокоить нервы, да и привкус "жабо светлого" никуда не делся. Делаю вдох, смотрю в небо, в голове пусто. Свежий воздух опъяняет сильнее пива. <b> "На мели, приятель?"<b> Чья-то рука легла мне на плечо, нет, не легла, прикоснулась. Я повернул голову и увидел ее, ту самую, не "ту самую" в смылсе "ту самую", а ту самую девушку из бара.<b>




<G"Сейчас я скажу тебе главное, сын, я знаю, ты думаешь, ты на дне
Но мир всегда движется в сторону, которую твоя мать называла адом
Нужно уметь любить жизнь, уметь надеяться, но помнить, что ничего нет
Кроме ноги, которую ты должен поднять для нового шага"
>